Repository: kazukidddd/github-search
Catalog: lib/localizations/app_*.arb
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

# errorOccurred
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Forks count
ja: Fork数

# gitHubExceptionMessageBadRequest
source: Illegal request sent. (400)
ja: 不正なリクエストが送信されました。(400)

# gitHubExceptionMessageBadCredentials
source: Illegal request sent. (401)
ja: 不正なリクエストが送信されました。(401)

# gitHubExceptionMessageMaximumNumberOfLoginAttemptsExceeded
source: Please wait a while and try again. (403)
ja: しばらく時間をおいてから再度お試しください。(403)

# gitHubExceptionMessageNotFound
source: No data found. (404)
ja: データが見つかりませんでした。(404)

# gitHubExceptionMessageValidationFailed
source: Illegal request sent. (422)
ja: 不正なリクエストが送信されました。(422)

# gitHubExceptionMessageServiceUnavailable
source: Please wait a while and try again. (503)
ja: しばらく時間をおいてから再度お試しください。(503)

# gitHubExceptionMessageUnknown
source: An unknown error has occurred. (-1)
ja: 不明なエラーが発生しました。(-1)

# gitHubExceptionMessageNoInternetConnection
source: Please try again in a good communication environment. (-2)
ja: 通信環境の良いところで再度お試しください。(-2)

source: Issues count
ja: Issue数

source: Owner name
ja: オーナー名

source: Project language
ja: プロジェクト言語

# repo
source: Repository
ja: リポジトリ

# repoName
source: Repository name
ja: リポジトリ名

source: Stars count
ja: Star数

# searchRepos
source: Search repositories
ja: リポジトリを検索

source: Watchers count
ja: Watcher数
